Babawasan namin ang presyo ngayon
papunta sa ibaba.
Ngayon ay inanyayahan tayo sa
ang punong-himpilan ng Lin's Desserts.
Gaya ng makikita mo sa magkabilang panig,
puno ito ng maliliit na keyk.
Mga Panghimagas ni Lin
ay palaging nangunguna sa industriya.
Tingnan mo ito,
ang pinaka-klasikong itim at puting tsokolate mousse.
Hindi ko inaasahan
Wen Pei'an para talagang kumbinsihin
Pipirmahan ni Galileo si Qixing.
Mukhang
Gusto pa rin niya talaga si Qixing.
Pagpapapirma kay Qixing sa kompanya
siguradong napasaya siya nang husto.
Kailangan kong humanap ng pagkakataon para sabihin sa kanya
na ako ang Presidente ng Four Seas na ayaw niya.
Kung tatanggapin man niya o hindi,
Kailangan kong gawin ang hakbang na ito.
Isang patong ng puro at matamis na puting tsokolate mousse,
at sa pinakailalim ay ang mamasa-masa at siksik na chocolate cake.
Ang kanyang mga mata
tila nagpapakita ng bahid ng kalungkutan.
Ang daming maliliit na cake ngayon.
Sayang at wala tayong makakain.
Ano ang problema,
Qixing?
Ayos ka lang ba?
Napakatindi ng pag-arte ni Ou Lu,
Dapat pinagtataguan niya ako.
Nagkukunwari pa ring tipid.
Halatang nagmamalasakit din siya kay Qixing.
Masakit ba ang kamay mo?
Tunay ngang mabuti kong kapatid sa loob ng walong taon.
Ang ugnayan ng magkapatid na ito
ay malinaw na napakalalim.
Hindi ko makita
anumang alitan ng mayamang pamilya dito.
Kung hindi,
Punta muna tayo sa ospital.
Maaaring kanselahin ang shoot ngayon.
Ayos lang, maliit lang na sugat.
Huwag mong ipagpaliban ang shooting.
Hindi.
Paano kung bali ito sa hairline?
Mukhang medyo oversized si Ou Lu.
Pero normal lang iyon.
Ang bastos na ito
wala talagang anumang husay sa pag-arte na masasabing masasabi.
Ang ugnayan kung saan ang dugo ay mas makapal kaysa sa tubig
Sa panahon lang ng krisis makikita, 'di ba?
Isang bali sa linya ng buhok
ay napakaseryoso.
Ayos lang.
Huwag kang gumawa ng istorbo.
Direktor, ituloy natin.
Isa pang interpretasyon.
Tama iyan.
Pumirma na si Qixing sa Four Seas.
Kung gayon kailangan kong magmadali
at tulungan siyang manalo kay Wen Pei'an.
Kung gayon,
Ituloy na natin ang pagbaril.
Sige.
Sige, tuloy lang, tuloy lang!
Tara na, tara na.
Tara, magtrabaho na tayo, magtrabaho na tayo!
Handa na.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Aksyon!
Sa aking livestream ngayon,
hindi siyamnapu't walo,
hindi walumpu't walo,
animnapu't walo lamang!
Ang ganda talaga ng sikat ng araw ngayon.
Oo.
Bawat halaman at puno rito
Parang alam ko na sa likod ng kamay ko.
Naaalala ko na ang lugar na ito ay dating isang
tahanan para sa kapakanan ng mga bata.
Dito ako lumaki.
Pero hindi ko kailanman inisip
Magfi-film kami rito ngayon.
Kung alam niya lang na pinili ko ang lugar na ito,
tiyak na maaantig siya nang husto.
Para umamin sa iyo,
Ginawa ko nang mabuti ang aking takdang-aralin.
Dahil sa dami ng magagandang lugar na mapagpipilian,
nagpumilit kang pumunta rito.
Ang mga resulta ng paggawa ng pelikula
tiyak na maghihirap.
Alam mo,
noong ako ay bata pa,
Madalas akong nagpipinta sa lugar na ito.
Sa buong paligid
ay mga bulaklak.
Hindi ko inaasahan
na ngayon, ang lugar na ito ay magiging
maging ganap na puno ng mga bulaklak.
Paano ako makakagawa ng aksyon
nang walang ginagawang anumang pananaliksik?
Itatapon ang mga bulaklak na ito
pagkatapos ng shoot. Sayang naman.
Ibebenta namin ang mga ito online mamaya.
Makakakuha pa tayo ng kaunting pera.
Ang ganda ng atmospera ngayon.
Medyo hinog na rin ang timing.
Dapat kaya ko nang sabihin sa kanya.
Alam mo ba
ano 'yang paso ng mga bulaklak na 'yan
tinatawag?
Hindi naman iyon masyadong mahirap para sa akin.
Sa sinaunang mitolohiyang Griyego,
Adonis
ay ang minamahal na kabataan
ni Aprodita,
ang diyosa ng pag-ibig at kagandahan.
Habang nangangaso,
siya ay malubhang nasugatan ng isang baboy-ramo.
Kay Aphrodite
mga luha at
ang kanyang dugo
naging bulaklak na ito.
Kaya, ang bulaklak na ito ay sumisimbolo
kagandahan
at pagmamahal.
Peony.
Hindi ba't peony lang ito?
"Peoni"?
Sa tingin ko
Siguradong nabibighani siya sa akin.
Xin Tong,
may gusto akong sabihin sa iyo.
Sa totoo lang...
Alam ko.
Alam mo?
Siyempre alam ko.
Kailan mo nalaman?
Matagal ko nang alam.
So matagal mo nang alam 'yun?
Matagal ko nang alam
na gusto mo pa rin si Qixing
at gusto kong makapagsalita ako nang maayos para sa iyo.
Ang dahilan kung bakit mo nakumbinsi ang gago na 'yan
makipagtulungan sa pagkakataong ito
ay dahil
nasa puso mo pa rin siya.
Ako lang...
Nagpapakita ka lang ng matapang na mukha.
Ng buong katawan mo,
bibig mo lang 'yan
iyan ay
ang pinakamahirap.
Ang gusto ko sanang sabihin ay...
Balot!
Tapos na tayo!
Medyo lang ako...
Masakit pa rin ba?
Masakit.
Ang relasyong ito ng magkapatid
ay mas maganda kaysa sa inaakala ko.
Anong nangyayari dito?
Kung gayon, hipan mo ito para sa akin, at hindi ito sasakit.
Hindi ba't medyo overacting silang dalawa?
Ang sarap sa pakiramdam na may pamilya.
Sapat na ba iyon?
Hindi sapat.
Tulungan mo akong maibsan nang maayos ang sakit ngayong gabi sa bahay.
Ano ba ang kinikilos ng dalawang 'yan?
Ang ganda ng pagmamahalan nilang magkakapatid
Medyo sumobra na, 'di ba?
daliri ni Qixing
hindi dapat magkaroon ng anumang malalaking isyu.
Lahat,
magandang trabaho ngayon.
Ikaw...
Wala kang gustong sabihin kay Qixing?
Ang ganda-ganda mo ngayon.
Salamat sa papuri.
Plano ng pag-amin ngayon:
Pagkabigo.
Bagama't si Wen Pei'an
medyo tahimik pa rin,
may progreso pa rin.
Masaya.
Balot.
Naging maayos naman ang shoot ngayon.
Ang aga naming natapos.
Paano naman
sabay-sabay tayong lahat maghapunan?
Papasa ako.
Binabantayan ko ang timbang ko.
Kumain kayong lahat nang mas marami.
May aasikasuhin ako mamaya,
kaya hindi na ako sasama sa iyo sa hapunan.
Bakit ka ba laging
ganoon ka-bastos sa kanya?
Nagugutom ako.
Tara kain na tayo.
Kasama ka lang,
Hindi mo kailanman mapapanalo ang aming Qixing.
Mga Magkasintahan
itinakdang pagkain.
Nag-aalok ang tindahang ito ng 40% na diskwento ngayon
kung magpo-post ka sa Little Blue Book.
Bakit kailangan pa nating umorder ng set meal?
Hindi ba tayo pwedeng umorder ng a la carte?
Ang mahal talaga ng a la carte.
Bakit hindi mo man lang naisip
tungkol sa kompanya?
Hindi pa kita natatanong.
Paano mo nakumbinsi si Galileo
para pumirma kay Qixing?
Galileo...
Siya talaga...
Hindi ito ang iniisip mo.
Wala siyang sinabi.
Siya lang...
sumang-ayon.
Ganoon lang kasimple?
Ganoon lang kasimple.
Sinabi ko lang sa kanya
sarili kong mga iniisip.
Sa tingin mo ba ay maaaring mayroong
may bitag ba dito?
Dapat ko bang sabihin kay Qixing?
Mag-ayos ka.
Nasaktan si Qixing ngayon.
Kinakabahan ka nang husto.
Nasabi ko na.
Kumusta ka naman?
Hindi mo pa rin kayang bitawan
ang nararamdaman sa pagitan ninyong dalawa.
Huwag kang magsalita ng kahit ano.
Naiintindihan ko.
Ayokong pag-usapan siya.
Tingnan mo.
Dapat matutunan mong harapin ang sarili mong puso.
Pag-iwas
hindi malulutas ang anumang problema.
Ang dapat mong gawin
ay ang matapang na pagpapahayag
ang pagmamahal mo sa ibang tao.
Bakit mo ako tinitingnan nang ganyan?
Hindi mo naman ako kakainin, 'di ba?
Huwag mag-alala
Bukas
Tutulungan kitang mag-ayos ng meeting kay Qixing.
Mag-usap tayo, hindi na kailangan ng kutsilyo.
Mag-ingat ka, kung hindi ay tatawag ako ng pulis